（足音）
（２人）　あっ…。
あっ…。
（カナ）　アスト社…。
（土刃）　他社の魔法少女は
即刻退場をお願いいたします。
（堤教授）
ラボ内は既に魔力上昇している。
それに従い　怪異の力は増大。
二次変異もあるかもしれない。
実質　アストレベルでなければ
退治は無理だ！
お断りします。
（越谷）　んっ。
（土刃）　弊社は協力要請で
呼ばれたわけではありません。
何より　以前の接触から
あなたの感覚に信頼が置けません。
アストさん！
この案件　御社にメリットがない
とも言い切れませんよ。
んっ…。
アァ～…！
（重本）
アリスシステム　始動する！
♬～
追加魔法効果　転送。
ヘッ。
同時展開！
（土刃）《マジルミエ社　社員５名
設立１０年》
《怪異退治数や実績における
受賞歴などは　なし》
《さらに
現場の魔法少女は独善的》
やはり不安だ。
（翠川）　あれ？　アスト
後ろで別魔法　立ち上げてる。
そう簡単に信頼はしない
ということか。
バックアップテーブル
大型魔法展開準備。
（土刃）《この案件
恐らく無傷では終われない》
《いざという時は
全て弊社で片付けなければ》
（二子山）　丙型から強い光！
攻撃のモーションです！
（土刃）《被弾したとしても
上腕と腰付近》
土刃さん！
（土刃）《作戦実行には支障なし》
（カナ：赤坂）　あっ！
ヘッ。
（萬田所長）　階段が変化した⁉
一部の魔総研魔導ファイルに
陣形を追加。
後方および側方の防御強化を完了。
♬～
（２人）　あぁ…。
んっ…。
（細井）　壁って　今　作った？
攻撃確認してから？
（長野）　そんな　まさか…。
（通信：二子山）　また来ます！
（赤坂）　あれって
物理魔法の階段に追加で変形を？
むぅ…。
越谷の使っていたネコちゃんを
マネたが何か変だな。
どちらもかわいくて
いいと思います！
土刃さん。
（通信：重本）
丙型の攻撃は　しばらく続く。
クマくんで　しのいでる間に
作戦展開を。
社長　今　攻撃が来る前に
防御を張りましたよね。
（赤坂）それだけじゃありませんわ。
ん？
（赤坂）　丙型が変異してからの
攻撃は初めてですのに➡
重本さんは
正確に攻撃の強度を見抜き➡
あの大きさの
物理魔法を作り出した。
立体の成形までして…。
あぁ…。
的確なだけでなく
あまりに独創的。
こんな魔法の使い方➡
見たことありませんわ！
（土刃）《何だろう　これは》
《一見　不真面目な対応だけれど➡
リアルタイムでの
スピードと正確さもある》
《でも　それ以上に何かが…》
土刃さん　用意を！
（土刃）《仕事に余計な思考を…》
テーブル展開。
処理開始。
（黒田）　おぉ！
（細井）　一気に魔法陣をセットした！
あっ…。
《さすが土刃さん》
陣形追加。
（黒田）　魔法陣が食べられる前に
次の魔法陣を用意した？
（細井）　ウソだろ？
そんな先回りができるのかよ。
いや…　できるんだ。
そんな技術者がこの世にいるんだ。
あぁ…。
速い…。
そろそろ弁当の予約をしてくれ➡
翠川。
はい！
二子山　越谷の防御が薄いぞ。
は…　はい！
（二子山）
《マルチタスクこなしてる》
（越谷長官）　さすがだな　あの男は。
実力は　昔のままだ。
現場から離れていたとは
とても思えない。
そりゃ　よほどいい魔法少女と
働いてるんですよ。
((越谷先生))
（越谷長官）
((重本君か　久しぶりだな))
((ご無沙汰をしております))
((聞いたよ　起業したって))
((はい　今年で４年目になります))
（越谷長官）
((全く評判を聞かないが➡
まだ箱止まりなのか？))
((実働なしじゃ
税金の無駄遣いだぞ))
((その件なのですが　先生➡
なぜ魔法少女の娘さんを
隠されるのですか？))
((魔法少女の娘？　何の話だ？))
((そのままの話です))
((与太話は　よそでやってくれ))
((私には　娘などいない))
((弊社は
娘さんをスカウトしました))
((んっ！))
((はぁ…))
((君が何の話をしているのか
全く分からないが➡
今後　魔法少女の上に立つなら
覚えておけ))
((私たちは
魔法少女を食い物にして➡
金を得る仕事だ))
((んっ…))
((彼女たちが現場で疲弊し
負傷している間に➡
私たちは　空調の効いた部屋で
会議をしている))
((魔法少女の苦しみを
理解できる人間でないと➡
魔法少女の上には立てない))
((そういう経営をしろ))
((心得ました))
んっ。
やっぱりだ。
器官ごとに魔法耐性が微妙に違ぇ。
弱ぇとこ突きゃ崩せるな。
二子山さん
耐性レベルの可視化できますか？
了解！
すまん　二子山。
もうやっちゃった。
ふえ⁉
あっ…。
データ転送　来ました！
おう　案内頼む！
カナち　ニコ！
こっからは見せ場だぜ！
タイミング　ＯＫです！
変形コード　送信！
合点！　秒で終わらす！
（キーボードを打つ音）
いくぜ！
まずは左下方　口型器官です！
トロいっつうの！
お言葉ですが
回避は攻撃ではないのでは。
あぁ？
いえ
どこか曲芸飛行に見えたもので。
ケンカ売ってんだろ　てめぇ！
（２人）　あぁ…。
何事にも　意味があんだよ！
《でも　土刃さんの言う通り》
《攻撃をよけつつ
弱点を攻めるのは確実性が低い》
あっ　越谷さん！
ん？
今の場所から
動かないでください！
作戦の一部を変更します！
ん？
土刃さん
追加でご協力いただけますか？
内容によります。
越谷さんの足元２つの口と
頭１つ上にある口の動きを➡
５分　止めてください！
（ざわめき）
何だ？　そのむちゃぶり！
了解しました。
座標３８および座標６５
ならびに同軸９➡
魔力出力を
１．２５から１．３７５へ。
残存魔法陣は
魔力をプラス１．１１。
（赤坂）《対象となる箇所の魔力を
それぞれ細かく上昇させた》
《桜木さんの指示から
一瞬でそんな計算を…》
社長…。
いや…➡
桜木に任せよう。
あっ…。
모　二子山さん！
あっ　はい！
越谷さんのホーキを
こんなふうに変形できますか？
あっ…。
（二子山）
なるほど…　やってみる！
越谷さん　土刃さん➡
こちら　ちょっと荒っぽいですが
お願いします！
あーしがあいつを止めてる間…。
こちらで援護と防御。
はい　それから攻撃に入ります！
上等！　こんなん楽勝よ！
尽力いたします。
（萬田所長）　丙型は魔法陣を食べ
外から狙えば全面防御に入る。
それが丙型を
退治できない理由だったけど…。
（越谷長官）　その理論を逆手に取り
魔法陣を食わせて弱点を見抜いた。
善戦といえる動きじゃない？
（越谷長官）
うむ…　そうかもしれないな。
突貫とは思えないチームワークだ。
そ…　それが問題でしょうが！
（２人）　ん？
（萬田所長）　まだいたの？　堤君
粘るねぇ。
この案件は
そもそも異例ずくめです！
現場の前線は異例の天才肌と
アストのエース！
さらに　技術者にあの重本浩司！
仮に丙型が倒せても➡
アリスシステムが
一般普及可能とは思えません！
例外を見て判断するなんて
全く公正じゃない！
娘かわいさ故の
えこひいきでしょう！
ハァ　ハァ　ハァ…。
君は　まだ分からないか。
（堤教授）　えっ？
アリスシステムの
本質にあるのは➡
リアルタイムの魔法陣生成でも
魔法少女個人の技量でもない。
あの子だよ。
は？
（萬田所長）
君は　あの子を知ってるかね？
（堤教授）　いえ　知りませんが➡
何か有名な子なんですか？
いや　誰も知らない　全くの無名だ。
無名の新人が今　現場に立って➡
２人のエース級魔法少女を
動かしている。
平凡な新人が自分で考える力を
身につけているんだ。
その育成力こそが➡
アリスシステムのすごみだよ。
越谷さん　スタンバイを！
あいよ！
土刃さん　いいですか？
どうぞ。
新規変形コード　実装させます！
（キーボードを打つ音）
変形完了！　目標捕捉！
（土刃）
座標４２の８　魔法陣を解除。
♬～
カナち！
越谷さん！
♬～
固定確認！　信号頼む！
なぁ　越谷。
やっぱり　現場はすごいな。
今日も常識が現場で変わる。
俺たち　上ができるのは
それを見守るだけだ。
フン　贅沢言うな。
（越谷長官）　それで十分だろう。
機能拡張コード入力。
モード　集中業火！
ぶっ飛べ～～‼
♬～
業務…。
終了～！
（二子山）
うお～　やった！　やりました！
展開収納　術式終了。
確認よし　全ての業務終了。
お～い！
仏頂面　よくやったじゃねえか…！
ガッ！
お前！　ハイタッチぐれぇ
いいじゃねえか！
業務外です　必要ありません。
ハイタッチしろ～！
（土刃）　ん？
フッ。
ご協力　ありがとうございました。
（土刃）　仕事です。
直前の作戦変更や特攻的攻撃など
常識外過ぎて話になりません。
（土刃）　ですが➡
あなたの指示は的確でした。
あっ…。
あ…　あの…。
あ…。
（土刃）《こちらの作戦は
怪異を上回る魔力の注入だった》
《でも
今回の退治で使用した魔力は➡
予定の１０分の１程度》
《大規模怪異だったにも
かかわらず負傷もゼロ》
《魔法１つ取っても
想像を超えてくる》
《こんな経験は…》
（ピピピ…）
（通信：オペレーター）　土刃さん➡
新規依頼です
１名でアサイン　行けますか？
（土刃）　アサイン可能　伺います。
（萬田所長）
跡形もなし　大したもんだぜ。
📱（振動音）
これがアリスシステムです
越谷長官。
📱　有用性を
ご理解いただけましたか？
ああ　納得した。
しかし
まだ全面導入には　ほど遠いな。
効果的だという理解はできたが➡
一朝一夕で誰でも使えるように
なるわけではない。
一般企業への導入コストは
いまだ高いだろう。
検討のテーブルにはのせておく。
ヒュ～。
あぁ…。
今回の実験については
ある程度　評価する。
今後も取り上げるつもりだが…。
📱（越谷長官）　それを生かせるかは
今後の御社次第だ。
ええ　ご期待ください。
（翠川：二子山）　グッ！
改めて　感謝申し上げます。
魔法少女として
勉強させていただきましたわ。
いえ…　こちらこそ。
今回の退治は　魔総研さんの
分析調査のおかげです。
事前に共有していただいた
データ群がなかったら➡
今回のようなリスキーな作戦は
立てられませんでした。
あっ…。
（細井）((何だ？　この怪異！))
（黒田）((口がある…))
（細井）((捕獲は何とか…
でも　対策は全く不明です))
((ＥＸＰＯで発表するか？))
（長野）((集合知を使って…))
((成長が止まりません！))
（黒田）((魔力量を減らすんだ！))
（部長）((封印だ！
封印魔法を増やせ！))
（細井）((危険過ぎる…))
（長野）((こんなもの発表
できません　どうしたらいいか…))
（萬田所長）((データだ！))
((あっ…))
((とにかくデータを取れ！))
((俺たちは研究者だろ))
((研究者の仕事は
正しいデータ採取と　その共有だ))
((無駄と思ってもいい
何でも取れ))
((正しいデータを
正しく使える会社は必ずある))
((退治できる会社を見つけたら
それを全て託す！))
あーしの動体視力が
あってこそだかんなぁ！
はい！　それだけでなく…。
（赤坂）
《研究と実績がつながる仕事》
《本当に魅力的なお仕事》
（萬田所長）　もう帰るなんてなぁ。
茶ぐらい
しばいていけばいいのに。
（越谷長官）　あのなぁ　萬田！
そもそも俺は　急遽　予定を入れて
ここ来てんだよ。
誰かさんが
丙型の届け出　サボったから。
は…　ハヒ！　すいません！
堤の処分って仕事
増やしてくれたしな。
どうするつもりなのさ。
業界全体への影響は
未遂に済んだが➡
魔団連の定款には
十分　違反している。
もう彼の席はないだろう。
悪かったよ。
けど　これは
うちの研究を守るためよ。
堤君より厄介なのも
世の中にはいるからね。
それを見張るのも
われわれの仕事だろう。
手厳しいな
まっ　久々に飲み行こうぜ！
フン。
魔団連内で癒着と目される
行動はしない。
私が引退するまで
サシ飲みはない。
ふぅ。
長官！
副所長の赤坂です
本日はご足労おかけしました。
萬田が大したお構いもせず
申し訳ありません！
お～い　僕　上司だぞ～。
そうですね　このアロハは
気が緩んでる証拠です。
（赤坂）　あぁ
よく言って聞かせますので！
ねぇ　僕　上司！
んっ…。
退治業務　ご苦労さまです。
あっ…。
ヘッ。
お任せください　楽勝ですよ。
私たちも帰りますか。
この近くに　いいラーメン屋さんが
あるんですって。
カナち。
ん？
ありがとな
ちゃんと信じてくれて。
あ…　フフ。
（翠川）　おかえりなさ～い！
わぁ…。
うわ～！
は～　宴会か～！
大手案件のお祝いですから。
レシートをくれ　全部で幾らだ？
僕の気持ちです
自腹にさせてください！
もっと器用に生きてくれ。
わぁ！
弁当代は払う。
その代わり　仕事を１つ頼みたい。
うちは　これから
必要になるものが多い。
必要なもの？
取り急ぎ　この衣装会社と
求人の広告会社と銀行に➡
アポを取ってくれ。
♬～